Am 16. April 2016 ereignete sich ein verheerendes Erdbeben der Stärke 7.8 in der Nation Ecuador
Die Zerstörung der Schule in der indigenen Gemeinschaft von San Salvador De Los Chachis
Das Erdbeben verursachte einen großen Schaden am zweisprachigen Bildungskomplex
der Chachi indigenen Gemeinschaft von San Salvador, tief im Mache-Chindul Regenwald.
Dies war die primäre Grund- und Oberschule für die Gemeinde und die Gegend,
welche Bildung für mehr als 300 Studenten bereitstellte.
Die Gemeinde wurde durch den Verlust erschüttert.
Da die Zerstörung der Schule nicht nur die Ausbildung der Kinder bedrohte,
sondern auch die Zukunft der Gemeinde.
Die Zerstörung der Schule in der indigenen Gemeinde von San Salvador De Los Chachis
Prophet T.B. Joshua charterte ein Frachtflugzeug mit 20 Tonnen an Hilfsgütern für Ecuador
Grundlegende Lebensmittel und Hygieneartikel waren in Kolumbien von T.B. Joshua und Emmanuel TV Partnern gekauft worden,
insbesondere um den Bedürfnissen der Erdbebenopfer gerecht zu werden.
Das Emmanuel TV-Team bereitet die Hilfsgüter vor und belädt das Frachtflugzeug
Das Transportflugzeug startet von Bogota, Kolumbien, und landet in Quito, Ecuador
Das Frachtflugzeug wurde in Quito, Equador, empfangen und zwei große Lastwagen, die von den Streitkräften gestellt wurden,
transportierten dann die Güter zur Emmanuel TV-Einsatzzentrale in der Provinz Esmeraldas,
die nahe der Gebiete ist, die am stärksten von dem Erdbeben betroffen wurden.
Die Hilfsgüter werden ausgeladen und von der ecuadorianischen Armee in die Notlager transportiert
Das Emmanuel TV-Team mit lokalen Freiwilligen bereitet die Nothilfe-Pakete für die Verteilung vor
Das Team arbeitete mit lokalen Freiwilligen, um die dringend benötigten Vorräte,
zusammen mit frischem Obst und Gemüse, zu verpacken und dann
in offiziellen Notlagern der Regierung in verschiedenen Gemeinden persönlich zu verteilen.
Das Emmanuel TV-Team verteilt die Nothilfe-Pakete in Notlagern der Regierung in Ecuador
Während diesem Programm erzählte die Gouverneurin von Esmeraldas, Paola Cabezas,
dem Emmanuel TV-Team über die Chachi Gemeinde von San Salvador,
die sehr wenig Hilfe wegen ihrer abgelegenen Lage im Regenwald erhalten hatte.
Ecuador Wohltätigkeit
Das Emmanuel TV-Team machte sofort Pläne, dorthin zu gehen,
und nahmen mehr als 2 Tonnen der Hilfsgüter
sowie Notfall-Wasserreinigungs-Sets für jede Familie mit.
Ecuador Wohltätigkeit
Das Emmanuel TV-Team auf ihrem Weg zur indigenen Gemeinschaft von San Salvador de Los Chachis
Die San Salvador Gemeinschaft war in der Tat schwer zu erreichen,
da alle Hilfsgütern mit dem Kanu transportiert werden mussten.
Das Emmanuel TV-Team auf ihrem Weg zur indigenen Gemeinschaft von San Salvador de Los Chachis
Viele des Emmanuel TV-Teams mit lokalen Helfern mussten auch für etwa zwei Stunden zu Fuß gehen, um San Salvador zu erreichen.
An vielen Stellen war der Weg sehr schlammig.
Das Emmanuel TV-Team auf ihrem Weg zur indigenen Gemeinschaft von San Salvador de Los Chachis
Bei der Ankunft half die lokale Gemeinschaft bei der Entladung der Kanus
und bei der Vorbereitung der Verteilung der Familien-Hygiene-Boxen und des Essens.
Das Emmanuel TV-Team auf ihrem Weg zur indigenen Gemeinschaft von San Salvador de Los Chachis
Das Emmanuel TV-Team verteilt Nothilfe-Pakete an die Mitglieder der Chachi Gemeinschaft
Die Gemeinde versammelte sich, um die Familien-Hygiene-Boxen und die Nahrungsmittelhilfe zu erhalten;
sie wurden ermutigt und waren glücklich zu erfahren, dass sie nicht vergessen worden waren.
Während ihres Besuchs sah das Emmanuel TV-Team, dass die Kinder nicht mehr in der Lage waren, zur Schule zu gehen
und organisierten einige Spiele und Aktivitäten für sie.
Das Emmanuel TV-Team unternimmt Freizeitaktivitäten mit den Kindern, deren Schule zerstört wurde
Später erzählten einige Schüler, Eltern und Lehrer der Schule mehr darüber.
Jose Gabriel Tapuya de la Cruz
- Schüler der 'Juan Lorenzo Anapa' Schule
Ich bin in der 9. Klasse und ich bin 19 Jahre alt.
Die Schule brach wegen dem Erdbebens am 16. April 2016 zusammen.
Als Schüler war es für uns nicht möglich dort weiterhin zu lernen, weil es sehr gefährlich war.
Luis San Nicolas
- Lehrer der 'Juan Lorenzo Anapa' Schule
Zur Zeit arbeite ich in dieser Schule als Lehrer für Geschichte und Geographie.
Wir erwarteten niemals solch eine Naturkatastrophe, aber leider wurde alles zerstört.
Wir Lehrer bauten temporäre Klassenzimmer, so dass wir weiterhin unterrichten konnten.
Wir taten dies, weil das Bildungsministerium ein Gesetz verabschiedet hatte, dass das Unterrichten weitergehen sollte.
Karely Chasim
- 16 Jahre alt / 11. Klasse
Ich möchte eine Anwältin werden.
Um in die Schule zu kommen, müssen wir etwa eineinhalb Stunden zu Fuß gehen.
Manchmal, wenn es regnet, ist es wegen dem Schlamm schwieriger.
Wenn man in einer Schule ankommt, die nicht in einem geeigneten Zustand ist, um zu lernen, ist auch sehr enttäuschend.
Des weiteren sind wir darüber besorgt, dass unsere Uniformen nass oder schmutzig werden.
Mein Name ist Adriana Andreína de la Cruz. Ich lebe in dieser Gemeinde, San Salvador de Los Chachis.
Ich habe drei Kinder - zwei Jungen und ein Mädchen.
Eins von ihnen ist im 2. Jahr, und eins ist im 1. Jahr der Grundschule.
Als das Erdbeben passierte, brachen die Klassenräume zusammen und die Wände fielen nieder;
nun haben unsere Kinder keinen Ort zum Lernen mehr. Dies sind keine geeigneten Umstände zum Lernen.
Wenn es regnet, werden die temporären Klassenzimmer überflutet und den Kindern geht es dort nicht gut.
Als eine Mutter bin ich sehr besorgt, denn ich will, dass meine Kinder in einer richtigen Schule lernen.
Agustín Anapa Tapuyo
- Rektor der 'Juan Lorenzo Anapa' Schule
Diese Institution hat etwa 310 Studenten.
Im Moment haben wir eine Krisensituation wegen des Erdbebens, welches das Schulgebäude schwer beschädigte.
Diese Schule ist sehr wichtig, weil alles von Bildung abhängt.
Sowohl Kinder als auch die Jugend können mit Bildung etwas aus ihrem Leben machen.
Bildung formt sie jeden Tag; wie ihr Charakter geformt wird, dienen sie ihrer Nation.
Das Emmanuel TV-Team zieht einen Architekten hinzu, um die Schäden an der Schule zu begutachten
Bewegt von dieser Tragödie, beauftragte Emmanuel TV schnellstens einen herausragenden ecuadorianischen Architekten,
die Stätte zu besichtigen, wo er den Schaden und die schlechte Qualität der Konstruktion begutachtete.
Das Emmanuel TV-Team zieht einen Architekten hinzu, um die Schäden an der Schule zu begutachten
Der Architekt entwirft Pläne für eine brandneue Schule, gesponsert von Prophet T.B. Joshua
Nach dem Besuch entwarfen der Architekt und sein Team umfassende Pläne
für eine deutlich verbesserte Ersatzschule.
Der Architekt entwirft Pläne für eine brandneue Schule, gesponsert von Prophet T.B. Joshua
Für die Gemeindevorsteher ging ein Traum in Erfüllung.
Sie drückten ihren Dank und das Versprechen aus, dem Projekt zum Erfolg zu verhelfen.
Das Projekt ist für eine Schule für etwa 300 Kindern, wie folgt verteilt:
50 Kinder im Kindergarten, 200 in der Grundschule und 50 in der Oberschule.
Um diese Anforderungen zu erfüllen, schlagen wir das Bauen von 14 Klassenzimmern vor:
2 für den Kindergarten, 10 für die Grund- und 2 für die Oberschule.
Des weiteren schlagen wir einen Computerraum und Wissenschaftslabore für Physik und Chemie vor.
Wir planen auch eine Bibliothek, ein Verwaltungsbüro und ein Lehrerzimmer zu bauen.
TB Joshua schloss sich mit den Emmanuel TV Partnern zusammen und verschwendete keine Zeit
der Finanzierung dieses Großprojektes zuzustimmen.
Nachdem sie von Emmanuel TVs Plan gehört hatten, die Schule wieder aufzubauen,
sprach einer der Männer aus dem Dorf im Namen der Gemeinschaft.
Santiago De La Cruz Anapa
- Vertreter der Chachi Gemeinschaft
Ich bin hier zusammen mit dem Gouverneur, Schuldirektor und anderen Ältesten der Chachi Gemeinschaft.
Die ganze Gemeinde ist sehr glücklich zu sehen, dass ein Traum nun Wirklichkeit wird.
Dieser Traum ist es, in der Gemeinschaft eine Bildungseinrichtung zu haben, die im Einklang mit
der Entwicklung der Modernisierung von Bildung und Gesellschaft in der heutigen Welt steht.
Um die Ausführung des Vorschlags zu gewährleisten, beschloss die gesamte Gemeinschaft in einer Versammlung
die ernsthafte Verpflichtung einzugehen, mit dem Emmanuel TV-Team zusammenzuarbeiten,
durch den Transport von Materialien in Kanus, auf Eseln und Pferden, und durch Arbeiten,
die für das Projekt gemäß unseren Möglichkeiten notwendig sind.
Wir sind sicher, dass dank Ihnen, T.B. Joshua,
unsere Kinder, Enkel, Brüder und die kommenden Generationen Bildung
in geeigneten Klassenzimmern erhalten werden, die Raum für Forschung lassen,
um den Bildungsprozess zu stärken.
Die Gemeinde von San Salvador De Los Chachis
liegt im Herzen des ökologischen Reservats Mache Chindul.
Jedoch bedeutet dies nicht, dass wir nicht das Recht haben, hochwertige Bildung zu empfangen,
in einer Infrastruktur wie diejenige, die Sie (T.B. Joshua) für uns stellen werden.
Zum ersten Mal in unserer Geschichte ist dieses Projekt etwas, das vom Himmel auf die Erde gefallen ist.
Alle unsere Gemeindemitglieder werden in diesem Projekt mitarbeiten.
Erwartet nicht, dass nur der Architekt und das Emmanuel TV-Team arbeiten werden.
Die Chachi Gemeinschaft wird auch hinsichtlich
dem Transport der Materialien kollaborieren als auch beim Bauen aller Klassenräume zusammenkommen.
T.B. Joshua, vielen Dank!
Für uns ist es so aufregend, ein neues Schulgebäude zu haben,
denn zuvor hatten wir keine Schule solcher Qualität
und wenn Emmanuel TV uns die Möglichkeit gibt, sie zu haben, sind wir bereit, sie zu empfangen.
Vielen Dank der Organisation Emmanuel TV.
Ich bin sehr dankbar und danke Emmanuel TV, denn Ihr tut uns einen großen Gefallen.
In diesem Jahr schloss ich meine Sekundarausbildung ab, und ich möchte, dass meine Kinder sie auch abschließen,
so dass sie es im Leben schaffen, und ich werde sie auch weiterhin motivieren.
Mit dieser neuen Schule werden wir keine Kopfschmerzen wegen der Hitze haben; wenn es regnet, werden wir nicht nass werden,
so dass wir besser lernen können. Danke, Emmanuel TV!
Ich schätze Euch so sehr von ganzem Herzen. Vielen Dank für das, was Ihr tut.
Ich bin sehr glücklich und froh, dass ich dieses große Geschenk von Euch erhalten habe.
Die Gemeinschaft von San Salvador de Los Chachis im Mache Chindul ökologischen Reservat
Obwohl das Land der Schule der Chachi-Gemeinschaft gehört,
ist die Schule selbst eine staatliche Schule
und das Emmanuel TV-Team hatte wichtige Gespräche mit Politikern und Beamten,
bevor die Bauarbeiten begannen.
Das Emmanuel TV-Team präsentiert dem Ministerium für Soziales das Schulprojekt
Jorge Glas - Vizepräsident der Republik Ecuador - diskutiert das Schulbauprojekt mit dem Emmanuel TV-Team und Beamten des Ministeriums für Bildung.
Mein Name ist Carlos Bernal.
Ich bin der Sekretär des Wiederaufbaukomitees der Republik Ecuador
nach dem Erdbeben vom 16. April.
Ich möchte Euch für Eure Zusammenarbeit danken.
Wir brauchen wirklich Eure Hilfe und wir schätzen es.
Wir koordinieren alles durch die offiziellen Kanäle der Regierung.
Wir freuen uns über Euren Beitrag für die Schule,
denn wir sind uns der Bedürfnisse dieser Gemeinschaft sehr bewusst.
Die Bauarbeiten für die Schule für Erdbebenopfer, gesponsert von T.B. Joshua, beginnen
Die lokale Chachi Gemeinschaft beginnt damit, die meisten der schwer beschädigten Schulgebäude abzureißen,
welches den Weg für den Beginn der Bauarbeiten bereitet.
Die Bauarbeiten für die Schule für Erdbebenopfer, gesponsert von T.B. Joshua, beginnen
Später werden die beiden letzten der alten Klassenzimmer auch abgerissen werden.
Bildung ist das Mittel, um Menschen zu befähigen, Kontrolle über ihr eigenes Leben zu übernehmen,
denn lernen wie zu lernen ist eine der wichtigsten Fähigkeiten im Leben.
Bildung ist dazu da, uns Erfolg zu geben.
Es ist ein seltenes Privileg jemanden zur Schule schicken zu können; zu jemandes Zukunft beizutragen.
Und Emmanuel TV hat das Privileg, zur Zukunft von Generationen in der Chachi-Gemeinschaft
und anderen landwirtschaftlichen Siedlungen entlang des Flusses beizutragen.
Heute werden die ersten Materialien flussaufwärts gebracht werden, bereit für den Baubeginn.
Marcelo San Nicolas De La Cruz
- Präsident der Elternvereinigung der Schule
Dies sind alle Materialien, die mit dem Kanu nach San Salvador transportiert werden.
Dies ist das Benzin für die Boote und das sind die Lebensmittel für die Arbeiter.
Dies ist der Sand in Säcken und dies sind die Steine, die wir nach San Salvador tragen.
Ich danke Emmanuel TV, dass sie unsere Gemeinschaft unterstützen
und uns diese Möglichkeit geben, die wir nie zuvor hatten. Vielen Dank!
Die Baumaterialien für die Schule, gesponsert von T.B. Joshua, werden in die Kanus verladen
Das Emmanuel TV-Team bringen die Materialien mit dem Kanu nach San Salvador De Los Chachis
Es wurde bald klar, dass die großen Mengen an Material schneller transportiert werden mussten,
so dass der Bau beginnen könnte, und ein großer LKW lieferte sodann Steine, um sie ​​auf kleinere Lastwagen zu verfrachten,
die versuchten, den Fluss zu überqueren, um näher an San Salvador heranzukommen.
Die Steine für den Bau werden entladen, die dann zur Gemeinschaft befördert werden
Die Baumaterialien werden von LKWs über unwegsames Gelände zur Gemeinschaft transportiert
Die Flussüberquerung erwies sich als eine Herausforderung, aber mit zusätzlicher Muskelkraft,
gestellt von der lokalen Gemeinschaft, schaffte es der LKW schließlich.
Die Baumaterialien werden von LKWs über unwegsames Gelände zur Gemeinschaft transportiert
Andere Abschnitte der Wegstrecke wurden verbessert, indem Steine ​​gelegt wurden, so dass die LKW-Reifen besser griffen.
Dann gab es einen großen Durchbruch: Durch das Engagement von Emmanuel TV am Schulprojekt
stellte die Regierung schwere Maschinen zur Verfügung, um die ganze Wegstrecke nach San Salvador freizuräumen.
Dies bedeutete, dass an den wenigen Tagen, wo es trocken genug war,
konnten die Fahrzeuge, die die Materialien für den Bau der Schule transportierten, die gesamte Strecke fahren.
Die Baumaterialien werden von LKWs über unwegsames Gelände zur Gemeinschaft transportiert
Die Bauarbeiten an der Schule, gesponsert von TB Joshua, beginnen mit dem Bereiten der Fundamente
Nachdem ausreichende Materialien jetzt geliefert worden waren, begannen die Bauarbeiten.
Emmanuel TV Team fährt mit dem Bau der Schule, gesponsert von T.B. Joshua, fort
Die Schüler der Gemeinschaft zeigen dem Emmanuel TV-Team ihre Anerkennung
Gleich nach ihrer Fertigung werden die Ziegel in die Kanus verladen, um sie zur Gemeinschaft zu transportieren
Nach des Ankommens der Steine ​​in der Gemeinschaft beginnt der Bau der Schulmauern
Emmanuel TV Team fährt mit dem Bau der Schule, gesponsert von T.B. Joshua, fort
Indem die Bauarbeiten jeden Tag in der Gemeinde Chachi voranschreiten, beginnt die Schule Gestalt anzunehmen.
Wie Prophet T.B. Joshua sagt: Wir bestreiten unseren Lebensunterhalt mit dem, was wir bekommen; wir haben ein Leben durch das, was wir geben.
Emmanuel TV Team fährt mit dem Bau der Schule, gesponsert von T.B. Joshua, fort
Die Bauarbeiten gehen an der Schule, gesponsert von Prophet T.B. Joshua, weiter
Einheimische Kinder spielen in der Nähe der Baustelle ihrer neuen Schule
Trotz des Regens gehen die Arbeiten zur Errichtung der Schule, gesponsert von T.B. Joshua, weiter
Die Bauarbeiten gehen an der Schule, gesponsert von Prophet T.B. Joshua, weiter
Schüler schauen mit Interesse zu, während die Errichtung der Schule weitergeht
Das einzige, was noch zu tun ist, ist den Bodenbelag nächste Woche fertig zu verlegen.
In einem Monat, denken wir, werden wir den Job komplett abgeschlossen haben.
Überblick über die neu errichtete Schule, gesponsert von T.B. Joshua
Letzte Hand wird an der neu errichteten Schule, gesponsert von T.B. Joshua, angelegt
Temporäre Klassenzimmer, die die Schüler bis zur Fertigstellung der neuen Schule benutzen
Überblick über die neu errichtete Schule, gesponsert von T.B. Joshua